Agente: Buenos días, ¿hablo con la señorita Carolina Mendoza?
Cliente: Sí, con ella.
Agente: Señorita Mendoza, le habla Elena Morales de Créditos Bancarios. Le llamo en relación a su tarjeta de crédito Gold que presenta un retraso de 20 días en su pago mínimo.
Cliente: Sí, estoy consciente de ello.
Agente: Nos gustaría saber el motivo del atraso para poder ofrecerle alguna alternativa de regularización.
Cliente: He tenido algunos problemas financieros inesperados. Mi empresa retrasó el pago de nómina este mes.
Agente: Entiendo. Debo informarle que este retraso está afectando su historial crediticio, y podría limitar su acceso a futuros créditos.
Cliente: ¿De qué manera afecta exactamente?
Agente: Su calificación ha pasado a "Deficiente", lo que podría dificultar la aprobación de préstamos o incluso de alquileres. Además, continuará acumulando intereses moratorios.
Cliente: No sabía que era tan grave. ¿Qué opciones tengo para regularizar mi situación?
Agente: Podemos ofrecerle un plan de pagos fraccionados. ¿Cuándo cree que podría realizar al menos el pago mínimo?
Cliente: Debería recibir mi sueldo retrasado este viernes. ¿Podríamos programar el pago para ese día?
Agente: Perfecto. Programaré el cargo automático para el viernes. ¿De acuerdo?
Cliente: Sí, estoy de acuerdo. Gracias por su comprensión.
Agente: No hay problema. Si necesita realizar algún cambio antes del viernes, no dude en comunicarse con nosotros.