Agente: ¿Aló?
Cliente: Buenos días.
Agente: ¿Usted es el titular de la línea?
Cliente: Sí, sí, sí, soy yo mismo.
Agente: ¿Me puede decir su nombre, por favor?
Cliente: Gabriel.
Agente: Mire, señor Gabriel, le llamo de Movicelgo para ofrecerle una promoción. Consiste en la instalación de una línea adicional en su casa, donde usted tendrá...
Cliente: Perdón, señorita, pero exactamente ¿quién es usted?
Agente: Mi nombre es Marcela Restrepo, de Movicelgo.
Agente: Sí, sí, Marcela, discúlpeme, pero para nuestra seguridad me gustaría comprobar algunos datos antes de continuar con esta conversación. ¿Le importa?
Agente: No, no tengo problema, señor.
Cliente: ¿Desde qué teléfono me llama? Es que en la pantallita aquí del mío sale número privado.
Agente: El interno mío es 104.
Cliente: Ya... ¿Y para qué departamento de Movicelgo trabaja usted?
Agente: Telemarketing activo.
Cliente: ¿Perdón, me podría dar su identificación de trabajadora de Movicelgo?
Agente: Señor, disculpe, pero creo que toda esa información no es necesaria...
Cliente: Entonces, pues lamentablemente voy a tener que colgar porque no tengo la seguridad de hablar con una trabajadora de Movicelgo.
Agente: Pero yo le puedo...
Cliente: Yo llamo a Movicelgo y antes de poder comenzar cualquier trámite, estoy obligado a dar mis datos a la recepcionista, la secretaria, el auxiliar que me pone musiquita mientras piensa quién le chuta la pelota.
Cliente: Y luego repetirle la historia al analista de ventas, al analista de quejas y reclamos, al analista de solicitudes nuevas, al de solicitudes viejas, al de solicitudes no atendidas, al de solicitudes ya atendidas y al analista nuevo que apenas está entrenando y no tiene idea de qué le estoy preguntando.
Cliente: Así que si usted quiere hablar conmigo, tendrá que identificarse.
Agente: Está bien, señor. Para que esté más tranquilo, le informo que mi número de empleada es el 3459-1212.
Agente: No se retire, Marcela.
Agente: Señor...
Cliente: Un momento. Es que toda la gente se encuentra ocupada aquí en la casa.
Agente: ¿Pero...? Hola, señor. ¿Señor?
Agente: Marcela. Marcela, un momento por favor, que toda la gente se encuentra aquí ocupada.
Agente: Bueno. Don Gabriel... Don Gabriel...
Agente: ¿Aló? Sí, Marcela, gracias por la espera. Nuestros sistemas están un poco lentos hoy. ¿Cuál era el asunto de su llamada? ¿Perdón?
Agente: Lo llamo de Movicelgo y estamos llamando para ofrecerle nuestra promoción: línea adicional en la que usted tiene derecho al uso de otra línea a muy bajo costo. ¿Usted estaría interesado, Gabriel?
Agente: A ver, Marcela, gracias por llamar. Le voy a comunicar con mi mujer, que es la encargada de la sección de adquisición de productos técnicos en la casa. Por favor, no se retire de la línea.
Cliente: Ay, disculpe por la espera. ¿Me puede decir su teléfono? Es que en mi pantallita solo aparece número privado.
Cliente: Gracias. ¿Y con quién estoy hablando?
Agente: Con Marcela. ¿Marcela qué? Perdón... Marcela Restrepo... ay no, perdón...
Cliente: ¿Cuál es su identificación de trabajadora de Movicelgo?
Agente: 3459-1212.
Agente: Gracias por la información, Marcela. ¿Y en qué la puedo ayudar?
Agente: Mire, la llamo de Movicelgo. Estamos llamando para ofrecerle nuestra promoción...