Agente: Buenas tardes, le habla Luis Gómez de Tigo, ¿en qué le puedo ayudar?
Cliente: Buenas tardes, Mi reclamo es la intermitencia de señal. Y en un momento inconveniente… a ciertas horas… ustedes desconectan el Internet.
Cliente: Y se me había dicho que iba a llegar la fibra a esta zona. No sé si es cierto, pero quisiera saberlo.
Cliente: ¿Me podrían verificar si hay cobertura de fibra óptica?

Agente: ¿Me indica su número de documento y su nombre completo, por favor?

Cliente: Un millón trescientos cincuenta y seis mil setecientos treinta y cinco. Juan Carlos Herminio Trinidad.

Agente: Perfecto. Un momento, voy a verificar en el sistema...
Agente: Me queda cargando el sistema un momento. ¿Me puede indicar exactamente su dirección?

Cliente: Rodríguez de Francia 155, casi Paso Medín. Compañía Nueva Esperanza, Barrio Arroyito.

Agente: ¿Tiene alguna referencia cercana?

Cliente: Sí, la fábrica Maceí, queda a una cuadra de mi casa.

Agente: Vamos a continuar. Estamos teniendo una demora por la carga del sistema.
Agente: Según la información, no me figura aún que se haya actualizado la zona con cobertura de fibra óptica.
Agente: No podría darle una fecha estimada, ya que depende de los técnicos que deben actualizar en el sistema.
Agente: Yo manejo solo la agenda de los instaladores, pero no puedo confirmar una fecha exacta.

Cliente: Entiendo. Entonces esa era mi consulta. Muchísimas gracias.

Agente: Gracias a usted, igualmente. Que tenga un buen día. Si desea, puede calificar esta atención. Hasta luego.
